[Music]
[Música]
good hearts how are you look
buenos corazones qué tal estáis mirar
who I'm with well we came to
con quién estoy bueno os venimos a
talk to you more or less the failure
comentar más más o menos el fracaso
failure perhaps there is no need to explain it is necessary to
fracaso acaso no hay que explicar hay
explain that although he was the leader of
que explicar que aunque fue el líder de
the night
la noche
the one from Luz this special that they have made
el de luz este especial que han hecho
with the name of Rocío but really if
con el nombre de rocío pero realmente si
you compare it with last year we are
tú lo compara con el año pasado estamos
talking about three thousand almost four
hablando de tres mil casi cuatro
billion won it is good because
billones de wones está bien porque
we are talking about 17 17 with 9
estamos hablando de un 17 17 con 9
because we are talking about that in
porque estamos hablando de que en los
recent months already
últimos meses ya
unthinkable for that there will be that it has been a long
impensable para ello habrá que hace
time since they had but but that it
tiempo que no tenían pero pero que no
was not returning to the reality of Telecinco
era volviendo a la realidad de telecinco
and that they handled about 20 and some
y que manejaban unos 20 y pico de
charm with this type of bombs or with
encanto con este tipo de bombas o con
this type of programs these any
este tipo de programas éstos cualquier
other moment would have been 30 and so we
otro momento hubiera sido un 30 y tanto
are talking about 317
estamos hablando 317
viewers
espectadores
that when the side your being was thought about and in
que cuando se pensó el lado tu ser y en
the second part it was with the aim of
la segunda parte era con la mira de
well we do not have 33 percent but
bueno no tenemos el 33 por ciento pero
hey if we have 26 27 we do not take off our
oye si tenemos 26 27 no nos quitamos
hats Pérez with those 17 with nine
sombreros pérez con esos 17 con nueve
very unpleasant collaborators
colaboradores muy desagradables se
the fly was known a little it is not there either
conoció la mosquita un poco tampoco está
here, so to say that for me to pay, I will
acá o sea que para que pague yo lideré
not lead Istanbul, those viewers, nor
tampoco estambul esos espectadores ni
after so many very unpleasant collaborators,
después de tantas colaboradores muy
very unpleasant presenters, they were
presentadores muy desagradables estaban
at peace, we are also getting
en la paz también nos estamos metiendo
into their line, their line
en su línea en su línea también
has also said that these people are not going to
ha dicho que esta gente no va a volver a
raise their heads again, I do not know if they will do something
levanta cabeza no sé que hagan algo
big, the only possibility that I see
gordo yo la única posibilidad que le veo
is the same thing that they have done with Antonio
es lo mismo que han hecho con antonio
David with Belén Esteban, but of course for
david con belén esteban pero claro para
that you have to throw it at him, it would be a
eso tienes que echarle con
complicated it
complicado
would be a
sería una fantasía
family fantasy without you, what do you think of this
familiar sin ustedes qué opináis de este
failure, failure in quotes, victory
fracaso fracaso entre comillas victoria
or success for some, for us,
o éxito para algunos para nosotros
failure, failure
fracaso fracaso
for them in the offices, really
para ellos en las oficinas realmente
small because they know the numbers
chiquitos porque ellos saben las cifras
that they handled when they are no longer
que manejaba cuando ya no las están
returning, they could think the best
volviendo se podían pensar lo mejor
within the bad, the best in their 21 and they
dentro de lo malo lo mejor en sus 21 y
have seen there we go, what must be taken
se han visto ahí vamos que hay que tener
into account, making votes, we are always
en cuenta haciendo votos siempre estamos
talking about the million and a half that
hablando del millón y medio que nos
come to us from those who have seen this, we will
llega de que hayan visto esto habrá que
also have to add the people who have seen it
sumarle también la gente que hayan visto
on my television, but I think they
en mi tele pero
have and have 200 thousand
creo que creo que tienen y tiene 200 mil
and some subscribers for suits, or rather,
y pico de suscriptores para trajes o sea
that, we must subtract that from the fact that not
eso a eso hay que quitarles que no todo
everyone is subscribed by  the gossip
el mundo está suscrito por el cotilleo
about the series, well, we're talking about the fact that
por la serie en fin estamos hablando que
not many would have seen
no muchos habrían visto a
the family that is giving their opinion. If you want us to
la familia que está opinando si queréis
make more videos now,
que hagamos más vídeos ahora tomando
never say no to every comment.
nunca fe decir no en la cada comentario
[Music]
[Música]